# Projects
### Приложение для учебных учреждений с проектной деятельностью в рамках учебных программ по микроэлектронике

Использование программы подразумевается в учебном учреждении при ведении проектной деятельности.
Данная программа предназначена для упрощения взаимодействия преподавателя с учащимися.

Она помогает: 
1.	Облегчить поиск и подбор электронных компонентов, находящихся в данном учебном учреждении.
2.	Контролировать ход проекта.
3.	Осуществлять менеджмент групповых проектов, а также оценивать эффективность в групповых проектах
4.	Поощрять учащегося с помощью встроенной системы достижений.
5.	Проводить итоговое тестирование по полученным в ходе проекта знаниям.

Для преподавателя:

За счет повсеместного внедрения проектной деятельности, использование данной программы в образовательном процессе позволит упростить взаимодействие преподавателей с большой группой учащихся, вести проект на разных стадиях от начала и до финальной презентации, постоянно отслеживая процесс разработки, анализируя успехи или неудачи подопечных.

Для ученика:

Программа существенно сократит поиск необходимых компонентов для создания своего проекта. Поможет осуществить подбор аналогичных компонентов из базы. Вести свой проект, постоянно отмечая выполнение этапы. Систематизировать полученную информацию в рамках проекта.

---
# Инструкция
Для работы приложения необходимо, чтобы приложение и сервер находились в одной локальной сети.
Для установки и настройки приложения потребуется установить среду разработки Android Studio, Python и XAMPP.
1. Скачиваем последнюю версию Python, если он не установлен.
2. Устанавливаем XAMPP c официального сайта https://www.xampp.ru/
3. После установки откройте файл xampp_conrtol.exe , находящийся в папке указанной при установке.
4. В открывшемся окне напротив модуля Apache нажаем на кнопку Config и выбираем Apache (httpd.conf)
5. В открывшемся файле в самый конец дописываем строчки: 
	AddHandler cgi-script .py
	ScriptInterpreterSource Registry-Strict
6. Сохраняеим изменения и закрываем файл. Напротив модуля Apache нажмаем на кнопку Start.
7. В папке указанной при установке XAMPP открываем папку htdocs и копируем в неё скрипт сервера server.py и файл базы данных mydatabase.db, находящиеся в репозитории https://github.com/PritOriginal/ServerProjects
8. Открываем скрипт server.py и в самой первой строке прописываем путу к python.exe (например #!C:\Users\...\AppData\Local\Programs\Python\Python37-32\python.exe)
9. Запускаем Android Studio и открываем проект с названием Projects.
10. Открываем файл strings.xml, находящийся в папке \res\values , и в строке с именем "url" прописываем путь на серверный скрипт в формате - http://ваш_ip/server.py (например http://192.168.243.90/server.py)
11. Запускаем приложение с помощью эмулятора или реального устройства.
